جعل غيري يسعدك
مثل ما كان نيتي
ما انا عاد ابعد ووعدك
ما عااااااد تبسر .. صورتي
جعل غيري يسعدك
مثل ما كان نيتي
ما انا عاد ابعد ووعدك
ما عااااااد تبسر .. صورتي
الله على من ايدك
تلعن قواك في فرقتي
لاكن وهي
أغسل يدك
مني واحلم بسرتي
الله على من ايدك
تلعن قواك في فرقتي
لاكن وهي
أغسل يدك
مني واحلم بسرتي
قد كنت نعمه في يدك
بس استغليت .... طـــــــيبتي
بس الزمن .....  عيذكرك
وتحس كم كان قيمتي
وتحس كم كاااااان قيمـــــــتي
عاندت من ماعاندك
ماكنت تسمع كلمتي
كم كنت اعاتب .....  وانقدك
اوبهَ ...!!  عتخسر عشقتي
عاندت من مااااا عانـــدك
ماكنت تسمع كلمتي
كم كنت اعاتب .....  وانقدك
اوبهَ ...!!  عتخسر عشقتي
لادار زمانك ... وانقدك
تقول اااه ....  ياحسرتي
اوبه ..!!!     تناديني انقذك
صعب اكرر  ..... غلطتي
صــعب .... اكـــــرر
غلـــــــطتي  ..........